Alors, je me demande... Pourquoi ne ferions-nous pas exploser ce portail ?
Pourquoi devons-nous aller là-bas ?
Si tout était si simple... Un jour, les Architectes trouveront un moyen de revenir.
Les Architectes ne cherchent pas un chemin. Ils ont construit le Passage eux-mêmes.
Oui, oui, j'en ai entendu assez sur votre toute-puissance. Mais nous ne l'avons toujours pas constatée de nos propres yeux.
Et comment savons-nous que ce portail n'est pas à sens unique ?
Vos métaphores dépassent mon entendement.
Vous ne pouvez rien garantir. Mais c'est votre unique chance de gagner.
Il ne reste plus de temps. Vous devez y aller.
Nous protégerions Sarnaut ! Puisse la Lumière nous protéger !
Combattez aussi longtemps que vous le pouvez. Ceci n'a aucune importance.